دا د ماسپښین februari 23 2016 او دلته ده
دا لوړ پوړونه پوښلي دي
په اونۍ کې د انترنټ انترنټ انترنټ کولی شي
ویب سایټونه نور د دې کارولو لپاره وړیا نه دي
ښايي د انټرنټ له مخې واقع شي
د اعلاناتو بیورو اوس اوس که تاسو یو
تاسو په بالقوه توګه کولی شئ
په ساده ډول د بېسیم بې کوره کې مات کړئ
د سیسټم امنیت سیسټم په سلګونو فوټو
هو هو له دوه سوه پنځوس لپاره
ډالر د کتاب په اړه څه شی دی
ساحل به ښه نه وي چې چارج وکړي
بټری هو، زه فکر کوم چې زه به ډیر څه وکړم
فکر کوم چې زه باید د رخصتۍ کتاب ولرم
ښه به موږ ته درته ویل کیږو
د ای ای کتاب لوستونکي لپاره یوه ځانګړې قضیه چې دا
تورونه او تاسو ته یوه بله ورځ درکوي
د بټریټ ژوند یوازې یو ساعت د
د لوستلو پر ساحلي زه د pasty ډول یم
سپینې ماڼۍ اوس اوس نو زه فکر کوم چې زه یم
تاسو باید د هغه رخصتۍ په اړه کتاب ولرئ
فېسبوک لږ څه احساس کوي
د هغه خلکو مسولیت چې څوک دي
د ځان وژونکو فکرونو پوسټ کول او دوی یې
د دې په اړه به څه وکړي
تاسو به تاسو ته ووایاست چې هغه راځي
یوازې څو دقیقې او په پای کې وتړل شو
ستاسو کمپیوټر اوس نه مګر مګر که
تاسو به د هیک شوی کښته کولو ډاډه یاست
په دې اوونۍ کې د iOS نسخه موږ یو
تاسو ته به ووایاست چې دا به څوک وي
او تاسو څنګه کولی شئ ځان ځان وساتئ
یوازې لږ څه راځي
ثانوي په دې توګه راټول شه او زه راوی یم
فرګسن او زه د vimeo پرو په توګه مینه لرم
غړی د یوه ویب خپرونکی په توگه زه اړتیا لرم
د وړ وړ ويډیو کوربه توب پلی ده
لکه څنګه چې زه د یو غړیتوب لرونکې وي
تاسو د 20 ګیګابایټ ایچ HD اپوډ کړئ
هره اونۍ ویډیو سره
اضافي بډیډت پابندیتونه چې دا
معنی که تاسو یو داسې خپرونه تولید کړئ کوم چې کاروي
حتی د 20 ګیګابایټ ذخیره کولو پورې تاسو ستاسو
محدودیت پخپله په اونۍ کې بیا راګرځوي
نو تاسو کولی شئ یو بل 20 ګیګابایټ او کرایه وکړئ
اوس په اونۍ کې له اونۍ وروسته ساتنه وکړئ
زموږ ټول نښې نښانې کارول شوي 5 کټګورۍ
په هره اونۍ کې په هره اونۍ کې 10 ګیګابایټونه
vimeo په اتوماتيک ډول ټول تولیدوي
هغه فایلونه چې تاسو ورته اړتیا لرئ ستاسو چمتو کول
آر ایس ایس د رووی چینل ویب پاڼه رسنیو ته تغذیه کوي
لوبغاړی یا حتی د ویډیو ډیزاینونه
د بیالبیلو محدودو نرخونو سره د محدودیت سره
ستاسو د بینڈ ویډ استعمال یا څومره خلک؟
کولی شئ ستاسو فایلونو ته لاسرسی ومومئ څه شی دی
بیه په حیرانتیا سره د ارزانه او ارزانه ده
لپاره د يو محدود وخت ملګري
د 5 تلویزون کټګوري به ترلاسه کړي
د پنځوس سلنې څخه کم
کلنۍ بیه چې تاسو یې کوئ باید لاړ شئ
زموږ د لینک بلی له لارې پنځه ټیلی ویډیو / ویماګانو
او د خپل پنځه پنځوس لپاره نن ورځ لاسلیک کړئ
فیصده د دې لپاره چې تاسو یې ترټولو غوره کړئ
که تاسو یاست نو 30 ورځې یې له خطر سره مخ کولو هڅه وکړئ
د Vimeo Pro سره خوشحاله نه یاست تاسو هیڅ شی نه ورکوئ
دا تړون یوازې د یو محدود محدود وخت لپاره دی
زه پنځه ټټ ټلویزیون ته لاړم / vimeo زه جیف یم
درسونه او دلته د دې څخه غوره کیسې دي
د اورګاډي کټګورۍ پنځه ټلویزون خبري کوټې
د سړي سرد لخوا تمویل شوي تاسو ته یې رسیدلي
سړی سړي ما سړی سرد کړی دی نه
د سړي وړاندیزونه د موبایل له لارې ترلاسه کړئ
د تليفون وړاندیز درې د اراده وړاندې کولو اراده لري
هغه بلاکونه چې کولی شي منفي وي
د انټرنیټ لاسرسي اغیزې هغه څه دي چې
د اعلاناتو اداره درې ګوته وڅنډله
یو بلاک کول پالن لري چې کارولو مخه ونیسي
تر پنځه سلنې پورې بینر او
پاپ اپ اپ اعلانونه به خدمت پای ته ورسوي
سږ کال مګر دا پوښتنه به وي
وړیا درې وویل چې دوی 8.8 میلیونه
پیرودونکي به وکولی شي غوره کړي
ایا خدمت فعال او یا یې دوی
همداراز بی بی سی ته وویل چې دا تراوسه ندي
پریکړه وکړه چې آیا د دې لپاره چارج وکړي که نه
خصوصیت یا په یو بیان کې نه انټرنیټ
د اعلاناتو بیورو یا IAB وویل چې
وړاندیز کولی شي د لارې ویب پایله اغیزه وکړي
پلیټینګونه تمویل شوي دي دلته یو نقل
IAB پدې باور دي چې د پیسو تمویل شوي انټرنیټ دی
د عوایدو په برابرولو کې اړین دي
خپلمنځي پوهاوى او مشوره ورکول
د محتوا خدمتونه او غوښتنلیکونه
په پراخه پیمانه لږ یا لږ لګښت شتون لري
په دې باور دي چې د بندیز مخه ونیسي
تګلاره او د دې معنی لري چې پیرودونکي لري
د هغو توکو لپاره چې دوی اوس مهال ترلاسه کوي پیسې ورکړي
لپاره د وړیا دلته د تړون زه سره موافق
دوی ځکه چې تاسو یو خدمت ترلاسه کړئ
دا د وړیا خوښې لپاره چمتو کیږي
پنځمه کټګورۍ موږ په اعلاناتو او ټول هغه څه تکیه کوو
ډول ډول توکي چې لږ څه پیدا کړي
د عايداتو په صورت کې که تاسو دا هغه مواد بند کړئ چې موږ يې کوو
د عاید لاسته راوړنه مه کوئ چې دا کار نور هم کوي
زموږ لپاره دا ډول ستونزمن کار دی
تاسو ته د پروګرامونو د وړيا نو
دا یو ښه نظر ندی چې تاسو اړتیا لرئ
د امنیتي سیسټم څخه د وتلو لپاره
د 200 کورونو څخه 200000 کورونه کارول
کورونه باید زه ووایم چې یو غیرمعمولي خنډ لري
دا دردناکه ښکاري چې دا د دې خنډ اجازه ورکوي
د تخنیکي بورډونو معلولیت ته اجازه ورکوي
د څو لسیزو په اوږدو کې الارم
د ساعته کورني امنیت امنیت سل سوه فوټره
سیسټم په اسانۍ سره خوندي دی لکه څنګه
لکه څنګه چې دا د سیالي کولو څخه کم وي
نصب کول اسانه دي او دا کار نه کاروي
د اړیکو لپاره د اجزاو لپاره تاروں
یو بل بلکه د اندریو زونین په وینا
یو محقق د امنیتي شرکت څخه غلا کوي
د سیسټمونو کیکاډز فعال دی د
د شخصي پیژندنې شمیرې سره
هرکله چې دا لیږل کیږي کوډ نلري
د اصلي مرکز سټیشن ته پیغام
سیسټم پرانیستل چې هغه څه چې د الف په نوم پیژندل کیږي
د ځواب برید چې پکې یو بریدګر
د تایید کوډ کوډ ته لیږل
هغه باوري چې د باوري کلید پیډ لخوا لیږل شوي
بيا په سرکښ کله چې د استولو recycles
امرونه په عین حال کې لیږدول شوي
فریکوسي زونین الوتون لیکي په یوه کې لیکلي
د تیرې چهار شنبې په ورځ خپره شوې بلاګ پوسټ
له بده مرغه دلته کومه اسانه ستونزه نه ده
د دې لپاره چې د کیپاد په خوښۍ سره د موضوع لپاره
د هر چا لپاره غیر انترنټ پنټونه لیږل کیږي
په عموما اوریدلو سره پلورونکي به حل کړي
په نوي firmware کې زیانمنتیا
په اضافه کوډکښنې ته نسخه
که څه هم پروتوکول دا اختیار نه دی
د اغیزمنو ساده ساده محصولاتو لپاره
ځکه چې په کوچنیو کنټرولرونو کې
اوس مهال لیږل شوي هارډر یو ځل وي
دا پروګرام د ساحې معنی لري
د موجوده سیسټمونو پرمختګونه ندي
ممکنه ټول کیپپسونه او اډې امکان لري
سټیشنونو ته اړتیا ده چې دغه هیک ځای ونیسي
یوازې 250 بکسونه لګوي او جوړ کړي
یو کوچنی کنټرولر او څو سوه ساعته
د کود لینونه دا به اسانه اسانه کړي
د یو ساده خوندیتوب سره اړیکه ونیسئ
سیشن د یو وخت سره پانونه کوي
د هغه لارې الرې به وګرځول شي
توان لري چې د څو لسیزو دننه وسیله پټ کړي
سل سوه متره ساده سایټ
سټیشن او مالک ته انتظار وکړئ
د الارسی فعال یا فعال کول
حمله کونکي کولی شي وروسته د روټ لوبغالي وکړي
د بندیز سره یوځای ونیسئ
د امر څخه د الارسی مخنیوي لپاره قوماندې
په ساده ډول په یوه وقفه کې
په تر ټولو اغيزناک مهلت په ځواب کې
د بریښنا په واسطه مسلکي طریقه
د قالین الندې ویل کیږي چې دا یې ویل
غیر مناسب و، دوی یې وویل چې اکثریت یې
وقفونه ژر تر ژره ننوځي او نه
د اختصاص ډول برید
په بنسټیز ډول پالن جوړونې ته اړتیا لري
هغه څه چې ویل کیږي د اندیښنې وړ نه دي
دا ځکه تر ټولو د وقفې د تيلې له خوا نه دي
په فاریاب کې پیچل شوي توقیف ځایونه
هغوی نه پوهیږي چې دوی څه کوي
یوازې په پام کې ونیسئ دا عالي ځواب دلته یو څښتن دی
خیال د پارس پر بنسټ بایک سره کار کوي
د ماشین پوښ جوړولو لپاره زوى ملګري
د پټولو وړ شمسی تختې سره نصب شوي
جوړونکي ادعا کوي چې یواځې یو ساعت
د ښه رڼا شرایطو سره لوستل
پوښ د بیټرۍ اضافي ورځ اضافه کوي
د آله د پوښونو و ژوند
تېرکال ښکاره شوه خو اوس دا دی
په ګرځنده نړیوال کانګریس کې ښودل
بارسلونا دا د چاپ شوي کارولو له لارې جوړ شوی
د لمریز بریښنا شبکه
هغه ماډلونه چې د ای بک ریچارج کله چې
د لمر د رڼا سره تړل شوی پوښ به لومړی لومړی شی
د بکټین زون سکسی کتاب لپاره د لاسرسی وړ وي
د 2016 کال د دوبي په لومړیو کې د سمندر ای کتاب
په دې وخت کې نورو سامانونو ته لیږدول
که څه هم نوی پوښښ ال تراوسه ندي
چې زه یې فکر کوم دا یو دی
ښه مفکوره زه په اخیستلو پلان کوم
په لنډ وخت کې به زه یو څه مینه لرم
د دې په څېر، ځکه که زه په کې ناست یم
ساحل زه نه غواړم تاسو ته پیسې درکړم
پوهیږم او خپل خونه ته لاړ شه
زما د ebook لوستونکي مسؤل نه خوښوي نو زه
فکر کوئ چې دا خورا ښه فیس بوک فیسبوک دی
په دا بیا دوی مسولين د يو نوي
په انګلستان کې ځانګړتیاوې د هغو کاروونکو سره مرسته کوي کوم چې
ځان وژونکي ځان وژنه احساسوي
په مخ کې د مخنیوي وسیله جوړه شوې
د سمارټانو سره د تړاو مقصد دا دی
هڅه وکړئ چې مشوره او ملاتړ چمتو کړئ
هغه کسان چې د مبارزې سره همکاري کوي
د ځان وژونکو کسانو ملګري او کورنۍ
اوس کولی شي د هغو پوستونو راپور ورکړي چې دوی یې دي
په ډیر مستقیم ډول اندیښنه
د هغه وسیلو نسخه چې موږ په کې پیل شوي دي
امریکا یو کال دمخه په یوولټالیا کې
په یوه بیان کې موږ وویل
په واقعیت کې قوي احساس لري
د خوندیتوب په لور مسولیت
هغه کسان چې زموږ په پلیټینټ کې دي دلته دي
دا څنګه هغه خلک کار کوي چې واضح ښکاره کوي
د ځانمرګو ګواښونو څخه غوښتنه کیږي چې غږ وکړي
بېړني خدمتونه بل ډول خلک دي
وغوښتل چې په ستونزمن محتوا باندې بیرغ وغورځوي
فېسبوک بيا بيا دا مواد لېږل
هغه ټیم ته چې د ساعت شاوخوا شاوخوا کار کوي
د پوستونو بیاکتنه ځان وژونکي پوستونه دي
لومړیتوب ورکول او د اختیار کولو لپاره لیږل کیږي
د فیسبوک په اړه فکر کوي
دوی هڅه کوي چې دا څرګند کړي
دوی د مبارزې لپاره مبارزه کوي چې ما لیدلي
په فیسبوک کې دا ډول شیان لږ دي
ځینې ​​وختونه یو څه تبصره کوي او
تاسو غواړئ چې دا ټوکه نه وي یا هلته وي
یو څه د دې لپاره نو زه فکر کوم چې دا یو دی
ښه نظر دا معمولا زه نه منم
هغه بدلونونه چې فیس بوک یې جوړ کړي داسې دي
په دې حالت کې زه ښه دنده زکربرګ وايم
اجازه راکړئ چې زموږ لینکس ته لاړ شي
iOS iOS په ځانګړې توګه د یکشنبې په ورځ ده
موندلي چې هیکرانو یو جوړ کړی
د لینکس سره بدلېدونکي لینکس میکانټ I
په دې کې د یوې پخوانۍ دروازې سره او اداره کول
د دوی ویب پاڼې په نښه کوي ترڅو تر دې پورې ورته اشاره وکړي
لکه څنګه چې ټیم یوازینۍ موافقه پیژني
د لینوکس نسخه یواځې
موافقه شوې نسخه د لینکس ټیم 17.3 و
د انډول برسیره نور وضعیت رامنځ ته شوی
د یک شنبې په ورځ او دا په چټکۍ سره وموندل شو
او ټاکل شوې وي نو دا باید یوازې اغیز ولري
هغه کسان چې د لینکس مینټ ایډیشن ډک کړئ
که تاسو اوس هم لرئ نو 20 فبروری ته
د Io فایل تاسو کولی شئ خپل M55 لاسلیک وګورئ
د سمونو په مقابل کې او ډاډ ترلاسه کړئ
وګورئ چې تاسو خوندي یاست که چیرې موږ نه یو
دا سپارښتنه کول چې تاسو یې لوستل
لینوکس میټینټ ډاونلوډ او بیا رالنډ کړئ
په یادول شوي نظر کې سترګې ویشل شوې دې که تاسو
که چیرې تاسو دا ډیسک ډیسک ډرایټ کړئ، سوځئ
د دې لپاره چې د لینک لپاره د USB بڼه وسوځوي
پخپل ځان تشریح کول دوی وايي
که چیرې تاسو په دې اړه ISO نصب کړ
کمپيوټر کمپیوټر آف لائن بېرته وساتی
ستاسو شخصي ډاټا د OS بیا رالنډ کړئ
یا تقویه کولو بڼه وکړئ او خپل بدلون بدل کړئ
د وېبپاڼې لپاره شفرونه لکه ستاسو په وینا
لویه لویه برېښناليک د روی وی ناش لپاره د دې مننه
زموږ په ټولنه کې د لیدونکو لپاره
که تاسو وموندل نو موږ ته کیسې جمع کړئ
خبرونه کیسه چې تاسو غواړم چې موږ ته واستوي غواړم
تاسو کولی شئ دا د کټګورۍ په کچه د خبر خونې ته ای میل کړئ
5 تلویزیون د ټولو ټیک ټیکونو لپاره
د لینوکس لینکس تعقیب یو کټګورۍ دی
د ټلویزیون په کټګورۍ کې پنځه ټلویزیون خبرونه خبرونه
پنځه ټلویزیون د پنځه کټګورۍ کټګورۍ څخه
د تلویزیون خبرتیایي خونه چې د سړو له خوا تمویلیږي
زه ژوندی یم